# Добавление изменений в последний коммит

```git commit --amend --no-edit``` (от англ. amend, «исправить») — добавь изменения к последнему коммиту и оставь сообщение прежним;
```git commit --amend -m``` "Новое сообщение" — измени сообщение к последнему коммиту на Новое сообщение.
# «Откат» файлов и коммитов

```git restore --staged hello.txt``` (от англ. restore, «восстановить») — переведи файл hello.txt из состояния staged обратно в untracked или modified;
```git restore hello.txt``` — верни файл hello.txt к последней версии, которая была сохранена через git commit или git add;
```git reset --hard b576d89``` (от англ. reset, «сброс», «обнуление» + hard, «суровый») — удали все незакоммиченные изменения из staging и «рабочей зоны» вплоть до указанного коммита.
# Просмотр изменений

```git diff``` (от англ. difference, «отличие», «разница») — покажи изменения в «рабочей зоне», то есть в modified-файлах;
```git diff a9928ab 11bada1``` — выведи разницу между двумя коммитами;
```git diff --staged``` — покажи изменения, которые добавлены в staged-файлах.
